---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1pG4y1Q7hh/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-28T16:58:06+08:00
---
![【Jeff】“紫薇”正在抹杀你的努力！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1pG4y1Q7hh/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
【Jeff】“紫薇”正在抹杀你的努力！
https://www.bilibili.com/video/BV1pG4y1Q7hh/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
兔兔姐28 2023-01-29 15:09:14

怎么了？伙计们，杰夫·卡瓦利埃体育网站，杰西放开雅典，Booking.com可能是杰西最喜欢的视频，我们至少要在这里重温他最喜欢的话题之一，哦，你是说，和帕梅拉·安德森约会，就像我说的他最喜欢的话题，伙计们，我们之前在这个频道谈过这个，我会说这是一个成功，我想说一个大热门，所以让我们重新讨论这个话题，虽然，因为有一些相对较新的研究可能会指导你的决定，如果你沉溺于，不仅仅是你应该还是不应该，但也许当你应该或不应该，如果你想从锻炼中看到最好的收获，哦，所以你的意思是睡觉前不是唯一的时间做这件事，嗯，让我们谈谈那个，导致或多或少的收益，你锻炼的一些肌肉，我们几乎揭穿了这一切，它被释放了，而且太短了，一段时间，实际上对它自己的权利产生任何重大影响，这是相当不可否定的，对呀，但我们刚才说的，虽然，是否有明确的放松，这可能会导致你在笑什么，你在这里微笑，所以我们在这个视频里要了解他太多了，这导致了一种放松的程度，如果按照我上一期的推荐，接近你睡觉的时间，这样你就能获得更多的睡眠改善你的整体肌肉恢复，你要做的任何事情都是自然的，可以改善你的肌肉恢复，会导致更多的肌肉增长，我相信从长远来看，所以难怪我的收益这么大，因为那一年出来了，是呀，因为如果你养成了一个习惯，一个习惯是始终如一的。

尤其是改善睡眠会有很大的回报，然而，有一个新的焦点区域一直在光的显微镜下，素释放，它们实际上是在你的身体里制造的，有一种内源性素叫做G，也就是甘油，当它与CB2受体结合时，你会得到某种效果，你从两个AG的结合中得到的效果，有两件事很重要，第一个是对疼痛的钝化，换句话说，疼痛或不适的阈值增加，好的，你得到的第二件事是情绪的整体提升，或平静或放松和宁静的感觉，好的，对呀，这可能就是你所说的，是啊，是啊，对，你现在亲身经历了，如果你要去健身房，这可能是一种新的预锻炼机制吗，这是你最喜欢的预锻炼吗，杰西，这可能是我最喜欢的锻炼前，那是不是意味着，我现在也可以做两天，锻炼前一次，然后睡前一次，有可能有可能，但这就是为什么你要非常具体地说明它的用途，取决于你如何训练，我们谈谈肥大的三种主要方法，有一种通过整体力量训练的方法，渐进式过载和张力，对呀，我们谈论重偏心过载的使用，它将承受某种类型的负载，但减慢偏心导致肌肉损伤，我们可以改进修复，然后我们有第三个机制，这是一种代谢超载，通常使用较轻重量的训练来克服失败，真的试图克服限制你的最重要的事情，在那种训练中，也就是你感觉到烧伤的疼痛和不适，烧伤能够抵抗更长时间的烧伤，如果你能做到，那么你可能会想出一种真正训练的方法，更硬更长，我来了，我带着我自己的来，是啊，是啊。

你现在用你自己的双关语得到了我自己的双关语，哦，我不知道现在听着，如果你像最近一样训练力量和设置公关，就像你在介绍中一样，我不建议在锻炼前参与，所以你认为我不应该事先驯服这个海怪，不是因为我觉得可能会发生的事，你可能服用了太多的镇静剂，我们知道，你要回应的主要事情，在一次大提升之前是兴奋，神经兴奋，这就是嗅盐存在的原因，让你走，这就是重金属存在的原因，或者至少是让你兴奋的原因之一，另外，我们真的没有任何不适，当我们试图训练力量时，这是你能不能抬起来，或者你不能，这不是我们从古怪的训练中得到的同样的不适，或者在烧伤中新陈代谢，试图恢复正常，强迫额外的说唱或类似的东西，但如果你现在更专注于训练，偏心过载，肥大，代谢超载，那个，很多人，它是，这不是他们的重点，不仅仅是紧张，那么我会说这里有一些潜在的好处，因为不适的钝化作用，不适和疼痛的感觉可以让你训练，正如我所说，更硬更长，再来几个代表，你又笑了，每盘多重复几次，这可能会让你不仅仅到失败的地步，但通过我们知道有能力推动你的失败点，我们在100个锻炼系列中谈到的，能够训练过去，那个强度更大的失败点，这可以通过产生钝化效应来做到这一点，我也是，我刚刚钝化了，太钝化效应，两个，你感觉到的那种程度的不适，这种改善的情绪和放松，它几乎把你放在那个区域。

这种类型的训练，尤其是新陈代谢并不真的需要太多的关注，它只需要你能不断地磨练和推动那个点，所以如果那种训练，这是你现在正在做的主要部分，听着，我要冒个险说，你可以这样做作为你的预锻炼的附属品，也许不是，当然，我仍然建议在睡觉前，任何能改善放松和睡眠的东西都是有益的，我认为从长远来看，对于一个天生的举重运动员来说，所以帮助Kleenex先生是个好主意，让他的孩子上大学，3.我对这件事没什么可说的，我希望你觉得这个视频有帮助，哦，我做得很好，伙计们，一会儿见。



--- 由 vCaptions 生成 ---